El tren infinito, hoy veremos el vagón de
la astrofila.
Tú puedes amigo, ¿sabes que creo en ti?
Sí, gracias.
Es un rompecabezas para bebé, yo lo resolví
cuando era bebé.
Ya déjalo, cada paso ayudará a Ryan a
aprender.
Hago lo mejor que puedo.
Excelente, no miremos el número aún, no quiero
que nos desanimemos.
Claro, para qué desanimarnos, no quiero arruinar la
diversión que estamos teniendo.
No tienen pinta de estar divirtiéndose, sino más
bien de arrogancia y enojo.
Pues tú pareces perdida y hambrienta.
Como mujer transmito muchas sensaciones.
Y la salida.
Tenemos acceso total.
Espera, Kes tiene una definición bastante liberal de
la palabra amigos.
Y recuerda, tenemos lecciones que aprender.
¿Ves algo que nos puede ayudar?
¿Alguna pista de qué podemos hacer para poner
en práctica lo que aprendimos cuando casi nos
convierten en cerdos bebés?
¿Cómo es la fiesta?
¿Es fabulosa?
¿Es ruidosa?
Obviamente, yo no voy a fiestas de ñoños.
Estoy listo para esto, estoy muy listo.
Sé que crees que lo estás, pero hay
una razón por la que...
Min, escúchame, Min, Min, Min, Min, Min, escúchame,
Min, escúchame, no pasa nada.
Es de metal, ¿por qué se sintió tibio?
No voy a dejarte sin supervisión.
Solo hay que entrar al club.
Básicamente es lo que hago todos los días.
Espera aquí.
Vaya noche, ¿no?
Ni me lo digas.
Todos estos tontos esperando para saborear la vida
nocturna.
Pero la crema siempre está en la cima
del pastel.
Así que mis amigos y yo entraremos silenciosamente.
Nadie tiene por qué saberlo.
¿Debería sorprenderme?
¿Eh?
Cadáveres, ¿sus cuerpos también hacen eso?
Sí, ¿qué es?
Nuevo plan.
¡Perfecto!
Esto es como un rompecabezas.
Ayúdame.
Se me ocurre que tal vez este plan
no es el mejor.
No solamente para entrar, sino para, ya sabes,
tu crecimiento emocional.
Ya que es mi crecimiento emocional, deja que
yo lo resuelva.
Esto está más duro de lo que creí.
Diste lo mejor de ti y eso es
lo único que importa.
Pero el letrero que señala el comienzo de
la fila estará feliz de recibirnos.
Espera, tengo otra idea.
Si no podemos entrar por arriba, entremos por
abajo.
Vamos a cavar un túnel.
Toco la guitarra.
Eso debería haberme dado músculos, ¿no?
Pues a mí no me disgusta lo que
veo.
No hay manera de que puedas cavar un
túnel para entrar.
Pues eso es lo que voy a hacer.
Así que, acéptalo.
Oye, Min, ¿me ayudas?
Ya te ayudé, Ryan, con mi consejo.
Tal vez sea un buen momento para reconsiderarlo.
Wow, eso es como súper asqueroso.
Creo.
No, no sé qué es.
Yo tampoco, pero es pegajoso.
Ahora se endurece, esto es peor.
Espera, no es peor.
Bueno, estamos donde empezamos.
Pero ahora estás lleno de baba.
Solo necesito otro plan.
¿Te digo algo?
Te presto uno de mis planes.
Es novedoso, jamás se usó.
Se llama esperar donde el letrero dice que
esperemos.
Eres más fuerte de lo que recordaba.
¿Tocar la guitarra así da músculos?
Escucha, sé que crees que soy odioso, pero
estamos aquí por tu culpa.
Si haces todo lo que debes hacer, a
la larga llegarás a donde debes llegar.
¡Los portales!
¿Qué?
La fila va saltando por todo el vagón,
¿no?
Eso creo.
Nunca nos fijamos.
Tal vez uno de los portales nos lleve
adentro de la torre.
Ryan.
¿Puedes dejarme intentar algo, Min?
Sin hacer comentarios.
¡Ryan!
¡Min!
¡Ayúdame!
¡Por favor, Min!
¡No!
¡Te tengo!
Tranquilo, estoy aquí.
Estamos aquí, Ryan.
Gracias.
¿Cuántas veces tienes que equivocarte para aprender la
misma lección?
Escucha, yo...
¡Tú escucha!
Estoy atrapado en este tren porque eres demasiado
estúpido para aprender las lecciones más básicas.
Lo siento, ¿vale?
No lo sientes.
Dices que lo sientes, pero no cambias.
¿Sabes qué ayuda a la gente a cambiar?
Que es súper útil.
Tener a alguien encima criticando cada cosa que
haces.
Muy bien.
A lo mejor debería quedarme callado y dejar
que mueras.
Si me hubieras hecho caso desde el principio,
ya estaríamos...
¿Están todos muertos?
Entonces, esperar tampoco sirve.
Puedes fallar aún sin hacer nada.
También es mi número.
¿Ahora me toca a mí ser el arrogante?
Ryan, yo...
Lo...
Tan solo salgamos de aquí.
Sí, okay.
Por arriba no se puede, por abajo tampoco.
Y para el de la entrada no somos
lo bastante cool para la fiesta.
No somos lo bastante cool para asistir a
la fiesta.
Pero tenemos una banda, ¿verdad?
No lo sé.
Podríamos intentarlo, ¿no?
Sí, podemos intentarlo.
Hola, perdón por la tardanza.
Embotellamiento de meteoritos, ¿sabes cómo es eso?
Sí, pero...
Ya estamos listos para rockear.
¡Oh, Dios mío!
¡Los pollos de Judy!
¡Es la banda del momento!
¡No puedo creerlo!
¡Ya quiero escucharlos!
¡Que empiecen a tocar ahora mismo!
¡Quiero decir, no ahora mismo!
¡Una vez que los dejen entrar sin cuestionamientos!
¡Como que lo esperara que toquen mejor!
¡Sí!
¡Salió súper bien!
¡No lo puedo creer!
¿Es normal que pase esto?
Como que no deberían bloquearte.